Apa yang kamu pikirkan, Samrat?
Cabut rantai pernikahan ini!
Membuangnya!
Tarik keluar, Samrat!  Membuangnya!
- Cukup, Patralekha!
Mengapa?  Apa yang salah?  Anda
tidak menginginkan hubungan ini, bukan?
Lalu mengapa Anda tidak
membuang rantai pernikahan ini?
Karena rantai pernikahan ini
bukanlah rantai biasa, Patralekha.
Ibu bilang ini lambangnya
dari relasi yang mencakup
beberapa masa hidup.
Rantai pernikahan di lehermu
mengingatkanku pada hari ketika aku
berjanji pada diriku sendiri bahwa
aku akan memenuhi hubungan kita..
Pernikahan kami dengan kebahagiaan.
Itu mengingatkan saya pada
tujuh janji pernikahan kami.
Itu mengingatkan saya pada janji saya untuk
berada di sisi Anda sepanjang hidup saya.
Itu sebabnya saya merasa saya harus memberi
hubungan kita kesempatan lain.
Apa?
Samarat, kamu..
Ada pemujaan malam
ini untuk Janmashtami
tapi dari tampilan rumah
ini sepertinya bukan ini
adalah tempat yang sama di mana hari ini
dirayakan dengan begitu banyak kegembiraan.
Dan seluruh rumah akan menggemakan
suara tawa dan kegembiraan.
Suster Mansi, Samrat mungkin ada
di sini kapan saja, jangan khawatir.
Saya pikir saudara Samrat ada di
wisma, saya akan memeriksanya.
Tunggu, Mohit!  Ada apa denganmu..
Apa yang akan kamu periksa?
Dia akan datang sendiri.  Dia
seharusnya tidak merasa kita memaksanya.
Ya itu benar.
Omong-omong, Adik ipar
Ashwini, Anda melakukan segalanya
untuk pemujaan tapi itu
tidak sama seperti terakhir kali.
Sepertinya dekorasi
bahkan belum dimulai.
Lihat..
Semua orang terlihat suram.
Semua orang hanya berpikir
tentang apa yang akan diputuskan
oleh Samrat dan Patralekha.
Saya akan mendapatkan sarapan untuk semua orang.
- Saya akan membantu Anda.  Ayo.
Saudara Samrat ada di sini.
Samrat, dimana Patralekha?
Semuanya, silakan
datang, sarapan sudah siap.
Duduk.
'Bukankah kakak ipar Pakhi
bertingkah aneh hari ini?'
'Kenapa dia begitu
bahagia tiba-tiba?'
Wow!
Anda telah menyajikan sarapan besar!
Semua ini adalah favorit Samrat.
'Patralekha tampaknya sangat senang.
Memiliki segalanya'
'antara Samrat dan
dia sudah disortir?'
Sejujurnya, saya sangat senang
hari ini melihat
Patralekha seperti ini.
Itu benar.  Patralekha, sajikan
sarapan untuk semua orang.
Saya ingin memberi
tahu Anda semua sesuatu.
Ada apa, Virat?
- Pesanan transfer saya telah tiba.
Saya harus berangkat untuk
posting baru saya besok.
Apa?  Kok bisa ditransfer
tiba-tiba?
Jawab dia, Virat.  Beri tahu semua
orang bahwa ini bukan transfer mendadak.
Dan bahwa Anda sendiri telah
mengajukan permohonan untuk transfer ini.
Anda mengisi aplikasi sendiri.
Virat, apa yang dikatakan Sai?
Anda mengajukan transfer ..
Mengapa?
Pesanan transfer telah tiba.
Saya harus pergi.
Pertanyaan-pertanyaan ini tidak ada gunanya sekarang.
Ayah, saya akan terus
mengirimkan cek setiap bulan
untuk biaya Sai.
Anda bisa memberikannya kepada Sai.
Saya tidak butuh uang siapa pun.
Saya memiliki jumlah beasiswa saya
dan itu cukup untuk
pengeluaranku.
Saya telah mengambil tanggung jawab Anda.
Adalah tanggung jawab saya
untuk membayar pengeluaran Anda
jadi kamu tidak bisa menolakku.
- Virat..
Bisakah Anda menunda posting
Anda selama beberapa hari?
Mengapa?
- Kami ingin.. Maksudku, Samrat dan aku ingin memulai hubungan kita
dengan penghormatan
untuk kedamaian di rumah
dan satu lagi untuk
Dewa Satyanarayan.
Sehingga Samrat dan saya bisa
hadir sebagai pasangan suami istri.
Kami ingin seluruh keluarga
menjadi bagian dari perayaan kami.
Menakjubkan .. Itu
berarti kalian berdua telah
memutuskan untuk memberikan
hubungan ini kesempatan lagi?
Ya.
Tuhan Ganesha
telah menjawab doaku.
Saudaraku, itu berarti kamu
tidak bisa pergi dari rumah ini.
Mansi, apakah kamu melihat .. Sudah kubilang,
Patralekha adalah gadis yang cerdas.
Dan bahwa dia akan
mengambil keputusan yang tepat.
Semoga Tuhan memberkati hubungan Anda.
Harapan terbaik saya untuk awal
yang baru untuk hubungan Anda
akan selalu bersamamu.
Kami ingin memiliki penghormatan
untuk perdamaian di rumah
dan satu lagi untuk Dewa Satyanarayan.
- Ya..
Mengapa tidak sayang?
Hei, kamu belum mengambil apa pun.
Silakan ambil beberapa.
Saya harap Samrat akan menyukai
makanan yang telah saya masak.
Saya akan membantu adik ipar Pakhi.
- Tidak, Sai, tunggu..
Hari ini, Anda akan duduk bersama semua orang
dan makan makanan yang telah saya masak.
Ayo, duduk..
Duduk.
Duduk..
Kakak ipar, duduklah.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti ini.
Samrat, tunggu sebentar.
Pertama, miliki ini.
Miliki laddoo kelapa ini dulu.
Itu karena kita memulai
hubungan sekali lagi
dan mulailah dengan
sesuatu yang manis.
Terima kasih.
Wow.  Luar biasa, Patralekha.
Makanannya luar biasa..
Kakak ipar,
sarapannya luar biasa.
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Wow, ini enak sekali.
Kakak ipar Pakhi, Anda harus
menyiapkan hidangan manis setiap hari
karena semuanya sudah kembali normal.
Samrat dan Patralekha
telah berbagi kabar baik.
Dan sekarang kita akan merayakan
Janmashtami dengan cara yang megah.
Ashwini, Sonali.. - Ya..
- Undang semuanya.
Tahun ini kami akan merayakan
Janmashtami dengan cara yang megah.
Semuanya akan terjadi seperti
yang diinginkan Patralekha.
Pemujaan ini dianggap menguntungkan
bagi pasangan yang sudah menikah.
Semoga Tuhan mengisi
hubungan Samrat dan
Patralekha dengan
kebahagiaan dan kegembiraan.
Semua orang mengatakan
bahwa saya adalah favorit
menantu rumah ini tapi saya
tidak pernah memiliki hak itu.
Kami tidak pernah menghadiri
pemujaan apa pun sebagai pasangan
karena suami saya
tidak hadir di sini.
Tapi sekarang Samrat
ada di sini, saya ingin hadir
penghormatan ini sebagai istrinya.
'Virat, jangan salah
mengira aku akan depresi'
'karena kamu menolakku.'
'Aku akan menunjukkan kepadamu
bahwa aku juga pantas untuk bahagia'
'dan itu juga tanpamu.'
'Mungkin Virat akan setuju
untuk menunda postingannya.'
Samrat?
Saya sangat senang untuk Anda, Samrat.
Apakah Anda tahu bagaimana saya menunggu
untuk melihat Anda berdua dengan cara ini?
Samrat dan Virat bersama ..
Selalu seperti ini.
Tetap tersenyum dan selalu
berada di sisi satu sama lain.
Saya sangat senang
untuk kalian berdua.
Tapi saya tidak bisa menunda posting saya.
Kelihatannya tidak menyenangkan
jika petugas IPS melakukan ini.
Tapi Sai baru saja memberi tahu kami
sekarang bahwa Anda mengajukan transfer ini.
Jadi mengapa Anda tidak
bisa mengubah tanggal Anda?
Penghormatan ini dan yang
lainnya adalah untuk kalian berdua..
Itu dimaksudkan untuk kalian berdua.  Tidak
masalah apakah saya di sini atau tidak.
Anda seharusnya tidak
mengambil transfer.
Apakah ada yang pergi dari
keluarga dengan sengaja?
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Virat!
Anda seharusnya memikirkannya
dan bertanya kepada
kami sebelum mengambil
keputusan sebesar itu.
Apakah Anda berpikir tentang Sai?
Kalian berdua harus hidup
terpisah kan, katakan padaku.
Ibu, Sai akan pindah
ke tahun kedua
dan kurikulumnya
akan semakin sulit.
Jadi akan lebih baik jika dia
hanya fokus pada studinya.
Tidakkah kamu akan tetap
kembali bahkan untuk Samrat?
Diriku yang mundur tidak akan
mempengaruhi kebahagiaanmu.
Anda harus fokus pada
pemujaan dan yang lainnya
daripada memikirkan apakah
saya akan mundur atau tidak.
Kami akan melihat apakah
Anda benar-benar ditransfer.
Apa maksudmu dengan apa
yang baru saja kamu katakan?
Transfer saya telah disetujui.
Tidak mungkin itu
akan dibatalkan.
Bagaimana Anda
bisa memikirkannya?
Anda..
Anda harus memikirkan
kebahagiaan Anda.
Berbahagialah, aku
akan pergi dari hidupmu.
Akan ada kedamaian dalam hidup Anda.
- Mengapa Anda mengatakan ini?
Apakah Anda mencoba memberi
tahu semua orang bahwa Anda melamar
untuk transfer karena aku?
Sai..
- Apakah Anda mencoba menyiratkan bahwa Anda akan pergi
dari keluargamu karena aku?
Apakah saya perlu mengatakan itu?
Semua orang tahu bahwa Anda
memiliki masalah dengan saya.
Itulah mengapa saya telah memutuskan
bahwa akan lebih baik jika saya pergi.
Tapi itu masih tanggung
jawabku untuk menjagamu.
Dan itulah mengapa saya akan
memenuhi tanggung jawab saya
sampai Anda menjadi mandiri.
- Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa kau ingin pergi dariku..
Bukankah itu berarti
aku alasan kamu pergi?
TIDAK!  Saya hanya mencoba untuk mengatakan
bahwa transfer saya
akan menguntungkan Anda.
Saya akan mengulangi lagi.
Saya tidak mengajukan
transfer karena Anda.
Jadi haruskah saya
berpikir bahwa Anda telah
mengajukan transfer
karena saya kembali?
Samrat, saya mengambil keputusan ini
hanya karena diriku sendiri.
Saya telah diposting ke suatu tempat
yang telah menjadi berita
selama beberapa hari
karena kegiatan teroris.
Dan saya selalu ingin
ditempatkan di tempat seperti
ini agar saya bisa
menghadapi tantangan baru.
Sebagai petugas IPS
hal ini sangat penting
bagi saya untuk mendapatkan pengalaman.
Tidak ada alasan lain,
Saudaraku.  Itu benar.
Saya ingin memberi tahu Anda semua
bahwa ada sedikit jangkauan jaringan
di tempat saya
telah dipindahkan ke.
Jadi, jika Anda semua mencoba menghubungi saya,
panggilan Anda mungkin tidak dapat tersambung.
Itu sebabnya tolong
jangan khawatir.
Ibu..
Saya akan memanggil Anda
semua sendiri jika memungkinkan.
Tidak, Virat, kamu tidak akan pergi
kemana-mana.  Apakah kamu mengerti?
Bibi, pesanan telah tiba.
Dan saya juga telah mengambil keputusan.
Tolong jangan mencoba untuk menghentikan
saya.  Aku harus pergi sekarang.
Tidak, hari ini
Janmashtami, ada pemujaan
di malam hari dan
perayaan lainnya besok.
Ini adalah festival
favorit Samrat dan Virat.
Anda berdua telah merayakan
festival ini
bersama sejak kecil.
Tolong tetap kembali.
Virat, kami ingin
melihat kalian berdua
memecahkan bejana
penuh dadih sekali lagi.
Seluruh keluarga akan
merasa sangat baik.
Tante.. Ibu..
Saya mengerti emosi Anda
tetapi emosi tidak ada nilainya
sebelum tugas seseorang.
Dan aku tidak bisa
kembali pada tugas saya.
'Menantu perempuan yang akan
menunjukkan wajah Gopal kecil'
'atau Radha kecil akan
mendapatkan kalung'
'terbuat dari mutiara asli dari saya.'
'Sepertinya Dewa Gopal
telah memberkati Sai.'
'Jika Anda tidak memiliki
perasaan terhadap Virat'
'mengapa kamu ingin
menghentikan transfer Virat?'